字幕由Amara
org社群提供
關係，人類全部嘅絲路遊戲
而家終於都轉開喇
噉樣呢就等我嚟語下佢至得嘅
喂，絲路，因住畀我打鼻鼓啊
睇嚟呢個人齊喇，吧
夠鐘
撒旦先生嘅實力
多功夫intentionally誰先出戰
隨便你哋啦
себе喇
9300 af
coordination
任由佢喇，吳空
等佢撞しか扣，就就知驚喇
噉樣點得嘅呢？
你去應戰，一定會沒命嘅
我勸你，冇謂出戰好點了
攝影師，把鏡頭對着那個傻佬吧
好啊…
各位，你們知道嘛？
我剛剛聽到一個簡直荒謬嘅笑話
剛出嚟嘅笑死人了
剛才這個男人
竟然敢噉樣跟薩達先生説話
他説，如果你去應戰，一定會沒命嘅
我勸你，還是放棄出戰好點
簡直就係亂説話
傻了…
冇緣冇故來了一群鄉下佬，真是麻煩了
他們似乎還不知道薩達先生有天大嘅本領
和有多高嘅實力
這群不俗之客，真是麻煩了
好像樣嘅
阿朗，這個男人很像他
好像以前打敗笛子魔王救回我們那個小孩
一樣，真是很像我
不過，眼睛和頭髮嘅顏色不同了
可能不是他吧？
這個男人從哪兒來嘅？
他到底是什麼人？
的確是很熟悉
睇嚟好像是當日打敗笛子魔王嘅人
算了，那個傻瓜，喜歡怎麼樣就由他吧
他被絲魯殺死嘅話，用龍珠救回他就行了
他要噉樣做，我也沒辦法
哦，他們終於明白了
其實噉樣也是很正常嘅，哪有人會出得這麼
狡猾，明知送死也會自己去嘅，怎麼？
終於明白了
剛才薩達先生受到那群鄉下人嘅騷擾
現在已經再次集中精神了
師父，請你等一會兒
什麼來嘅？
現在在現場又突然出現了一群神秘人物
他們到底是什麼人呢？
又來了一群怪人
各位，我們是薩達先生嘅高足
唯美派戰士，疾風加尼
天上一身神力，我叫做比洛斯基
嘩，睇嚟這兩個人好
像是認識薩達先生似嘅
讓我來解釋清楚
這兩個人分別是薩達先生嘅心愛徒弟
他們是世上速度最快和力量最強嘅戰士
也都是忠實勇等，實力也差唔多
嘩，真厲害
對了，我就係他們嘅經理人貝莎了
師傅，對付噉樣嘅對手
根本就不用你出馬
嘩，讓我來對付他們已經足夠了
嗯，噉樣也好
對實力這麼弱嘅對手
要我親自出手又是誇張一點嘅
你們上吧
哦，螢光幕前嘅觀眾，我想你們都聽到了
薩達先生嘅高足正式宣佈
要代薩達先生出馬
長瓊，先讓小師傅私下
別若他們下去對付小師傅，我相信小師
傅…他ожид到嘅一定是不UP嘅狀況
在真相裏，看aç可以當我了
又不得不贏你
幾乎是好過哪兒，我在看見他們倆？
他們實力很強
在各種搏擊賽中的比賽下，總算有正確勝出
對，厲害
好犀利喎
哼
正一蠢材
越嚟越多喇
成班蠢材啊
好啦
比賽正式開始
打頭陣嘅係薩達斯山高中
長號陣風嘅加尼
你聽到喇
而家你嘅對手係由我擔任
明白喇
唔…好香
哼
你啲花瓣就當我送畀你做陪葬品喇
奇華麗
又充滿咗優雅
的確係令到我哋打開眼界
等我嚟解釋一下啦
加尼最擅長空中搏擊
佢甚至乎可以捉到喺空中嘅麻雀㗎
影真犀利啊
薩達斯山嘅高足呢
實力的確係不同凡響啊
我…我真係…服咗佢喇
哼
呢個時候，最少有十萬個女性為我傾倒
好啦
關乎全地球命運嘅絲路遊戲
而家已經展開喇
規例好簡單嘢
跌落地就算輸
後巷亦都算輸
死亡自然當輸啊
唔好驚啊
放心啦，你只會感到好短暫嘅痛苦
美麗玫瑰，飛躍攻擊
跳得好高啊
呢一招呢就係加尼最厲害嘅招數
上神即刻可以分出勝負嘅喇
哼
速戰速決喇
犀利啊
仲繼續噉飛高啊
點解仲會不斷噉飛高呢？
可能係佢太得意忘形喎
有咩聲啊？
又會噉樣𠸏？
究竟發生咗咩事啊？
我諗係因為佢飛得太高啊
雖然佢擁有極高嘅質素
可惜最大嘅弱點就係太鍾意演嘢，因為噉
樣，佢始終冇法自己超越到我
係啊，講得好啱啊
原來係噉樣，係噉呀？
做乜啊？
直風加嚟啊
精準賽啊
真係非常意外啊
加嚟輸咗呢場比賽，係噉嘅情況之下，輸咗的確
太過可惜啊
噉衰尼㗎
用我打低屎佬
等我嚟補充一下啦
佢嘅神力可以匹敵20隻大象，亦權就可以打死隻牛㗎喇
嘩，噉樣啊，的確衰尼喎
嘩，衰尼啊，果然力大無窮啊
嘩，呢一觸咁勢利嘅力量呢
相信一下就可以打低屎佬啊
神力太過懸殊啊
比洛斯基，我睇唔會學加嚟噉失敗㗎喇
真係頓屎佬可憐啊
而家比洛斯基戰去猛烈攻勢喇
呢招就係比洛斯基嘅絕招猛虎出閘喇
而家呢個去勢，冇人可以折得停佢㗎喇
究竟有咩事呢？
比洛斯基好似完全郁唔到噉啊
我輸喇
究竟發生咗咩事啊？
薩達先生點看？
係掩眼法啫
由於斯路一早知道我太過厲害
所以預先喺擂台度做定手腳
佢太卑鄙喇
比洛斯基最怕就係聞到甜椒味
斯路九成查咗甜椒油喺身，擂台上
亦好可能裝徹咗彈弓
不過等陣間我就會揭穿佢西洋鏡㗎喇
原來係噉嘅
雖然睇唔到佢點樣出古畫
不過單對單比賽，斯路噉樣做實在太過卑鄙喇
激死人喇
都話咪噉啦
佢倆個都係比斯路嘅氣彈開㗎
連噉都睇唔出嘅
好啦
充滿憤怒決心為愛徒報神嘅薩達先生
而家再一次踏上擂台度喇
佢除低斗篷
跟住除低埋世界冠軍嘅腰帶𠻹
好啦
我哋嘅大英雄薩達先生出場喇
雖然呢場比賽決定地球嘅命運
不過我哋呢位搏擊冠軍薩達先生
佢為全球人類大派定心軟
佢話今次比賽絕對係唔會輸嘅
薩達先生喺空前度攞啲乜嘢出嚟呢？
1002930
神奇膠囊攞出嚟做乜嘢呢？
1010530
變咗個袋喎
1012050
神奇膠囊變咗個好大旅行袋啊
1015570
袋裏面裝住啲乜嘢呢？
1021340
係瓦片啊
1022600
原來裝咗好多瓦片啊
1025540
薩達先生好小心噉將啲瓦片疊起佢喎
1029300
哎吔
1030000
冇眼睇喇
1031520
喂…
1032120
佢究竟想做咩啊？
1034240
瓦片總數係15塊
1036400
總共係15塊咁多啊
1042380
15塊瓦片呢已經一塊
塊噉疊好咗喺度啊
1053050
而家呢佢集足精神
1058370
薩達先生將力量集中喺一點度
1063110
我哋要靜啲
1064070
唔好騷擾薩達先生啊
1090800
犀利啊
1092200
淨塊一塊咋
1094800
佢一出手發出嘅神力的確驚人喇
1097680
總共14塊
1098700
一掌就將14塊瓦片徹底噉打爛晒
1130461
你個人真係傻啊
1132380
西路，你畀心機睇清楚呢
一堆碎晒嘅瓦片啊
1137540
哈…
1138720
喺一分鐘之內…
1141640
你都會變成噉嘅
1144020
好嘢啊
1144880
1156750
真係威水啊
1159230
神力的確好驚人
不過係世界冠軍，令到我好佩服佢啊
1165110
好嘢啊
1166690
今次我仲唔出盡風頭
好彩我一早教授錄影紀錄低成個過程啫
1174010
絲路好驚噶
1176225
賽前絲路口出狂言
不過佢睇完殺大先生驚人嘅神力之後呢
1180580
已經驚到腳軟喇
1183210
不過噉啊，而家道歉已經太遲喇
我相信全球人類絕對唔會饒恕佢嘅
1190070
罪行，好啦，嚟啦
撒旦先生已經擺出戰鬥嘅姿勢喇
1197130
我哋呢位世界搏擊冠軍人類英雄啊
將會用正義之手嚟教訓呢個草菅人
1203811
命，殺人唔斬人嘅大狂摩斯奴嘅
1215440
可能嘅話，呢
我好希望撒旦先生能夠擊敗斯奴啊
1229740
嘩，佢出招喇
撒旦先生即刻出招，佢嘅炸彈推不斷踢向斯奴
1237220
睇嚟輸贏呢好快就有結果㗎喇
1243220
嘩，撒旦先生不斷噉攻擊
完全冇停過手啊
1252680
哋刺濫人亂掌嚟
想打打，吾馬肯定冇反應
1256780
根計正暴disappointed，ha
1258981
我哋返嚟嚟喇，果然犀利啊
1267140
攞嚟咩？
1280655
老實講吖
其實我頭先暗中為屍路打氣㗎
1292130
仲唔死得？
1294670
人整污糟自己雙手，費事攞佢個命啊
1308980
出咗擂台以外範圍啊
1312040
噉即係，薩坦先生已經係輸咗喇
1320540
好啦，快啲開始屍路遊戲罷啦
1324160
比我打頭陣啊
1326460
係咪你啊，孫悟空？
1328260
係咪你打頭陣啊？
1338760
係，冇錯
1342580
一場激烈嘅戰鬥好快要展開喇
1346260
悟空同屍路
將會為屍路遊戲，揭曉呢一次嘅戰亡
1423090
過，返手，伍佰
1425550
正確字幕，會有用過
1432420
開啓小鈴鐺，並按
1439010
下開啓鈴鐺，接收通知
為咗我賞出，請按上小鈴鐺唷
1439751
開啓鈴鐺
1440190
1440931
開啓鈴鐺
1442210